- ---
- ### Phase: Drei Iteration Modellierung
- #### 1. Was wurde heute gemacht
	- Modellierung:
		- Wir haben die Population als eigenen Stock mit in und out Flows gebaut.
		- Wir haben den Bedarf an Agrarfläche modelliert und von einem Index zu km^2 umgewandelt.
		- Wir haben die dynamische Population als Einflussgrösse in den Loop für den ökonomischen Druck genommen.
	- Besprechung:
		- Siehe unten.
	- Lernprozess
		- Nachdem wir die Population und den Bedarf ummodelliert haben, konnten wir keine grossen Veränderungen beobachten. Wir haben daran herumgehirnt bis wir die Ursache gefunden haben, dass alle Grössen die in die Conversion fliessen Indexe sind.
		- Aus dieser Erkenntnis haben wir eine base Conversion Rate gebaut, eine random Zahl, mit den Einflussgrössen gab es eine Veränderung Wuhui!
		- Nun war es aber so, dass diese base Conversion Rate der Hauptfaktor war, dass kann nicht sein, sonst würde die Conversion Rate nur von der base Conversion Rate abhängen und die Feedbackloops wären überflüssig, AHA!
		- Dass heisst unsere Feedback Loops müssen Km^2 liefern um die Conversion Rate zu beeinflussen und sollten keine Idexe sein!
		- Um den Bedarf in Form einer Fläche darzustellen, kann es kein Verhältnis geben, deshalb haben wir den Soll - Ist gerechnet um so eine Fläche zu erhalten.
- #### 2. Reflexion und Erkenntnisse
	- -> Reflexion und Erkenntnisse
		- **Herausforderungen**
			- Umbau der Population mit einer Dynamik.
			- Herausfinden wie die Conversion besser getriggert wird, mittels km^2 und nicht über Indexe.
		- **Was ging gut was nicht?**
			- Wir konnten gut zusammen das System debuggen und haben uns langsam an das Kernproblem der Conversion herangetastet.
		- **Vibe Check, wie fühlen wir uns?**
			- Mein Kopf ist wie gebrutzelt von dem heutigen Tag, reden fällt schwer, viel Freude, viel Interesse, bla bla pffrrrt
		- **Was wurde gelernt?**
			- Mechanik der Conversion Rate
			- Schnelles übersetzen von Idee in Modell Bestandteil: Population
- #### 3. Zeitplan / Status-Check
	- Plan erfüllt JA [X] Nein [ ]
	- Was sind aktuelle Pendenzen?
		- None
- #### Nächste Schritte
	- TODO Zeitplan Update
	- TODO modellieren
	- TODO mail Kathrin
	- TODO Nachhaken Purves ( ab 07. Mai onwards)
	- TODO Nachhaken Bern
	- TODO Meeting für nächsten Donnerstag. Adrian Erklärung
- ---
- **SITZUNG BIWEEKLY**
  background-color:: red
- Traktanden
	- Zwischenstand Arbeitsprozess
	- Stand Outreach
		- Nachhaken?
			- Purves: so in 2 Wochen
			- bern: jetzt schon
		- Kontakte Salomon?
			- Kathrin jetzt Mail
	- Abgabedatum fixieren für Zeitplan
		- Refelxion fällt weg, resp. wird in die Verteidigung rein genommen
		- **2. Juli Blocker 1 09:15- 11:00**
			- Deliverables:
				- WAS WIE WARUM:
				- IMRAD anweden
					- system aufbau von fachartikeln
				- präsi
				- Bericht
					- Logs rein
				- Erkenntnisse zusammenfassen
				- Veränderung der Fragestellung
				- Ausblick ins das 2. Semster
				- Vorschlag wie das Repo gestalten
				- Reflexion:
					- Wie haben wir unsere Ziele erreicht
						- qualifizierte satements mit beispielen
						- auch schwierigkeiten und failures betonen
						-
		-
	-
	-