- #log
- ### Phase: (Wo befinden wir uns in der Umsetzung)
- #### 1. Was wurde heute gemacht
	- Modellierung:
		- Alle Loops in Rohfassung implementiert
			- Modell läuft, aber crashed noch ziemlich schnell
			- Economic Pressure Loop:
				- Loop wurde nahe am CLD konstruiert resp. mit der Dokumentation konsolidiert.
				  :LOGBOOK:
				  CLOCK: [2026-04-02 Thu 21:07:04]--[2026-04-02 Thu 21:07:05] =>  00:00:01
				  :END:
				- Für *Kcal per km^2 avg per t* und *Caloric Baseline Need pP* wurden folgende Ressourcen verwendet:
					- Eurostat
					- FAO
		- Alle Loops  und deren Wirkung auf Stocks einzeln numerisch Nachvollzogen
		- Darauf aufbauend die Terme der Auxiliaries nachkorrigiert
	- Lernprozess
		- Viele Konzepte aus MSS und Aussagen von Salomon werden jetzt tangible
		- Zum ersten mal auf nächst höherer Implementationsstufe gelungen (Modellübergreifend, statt wie bisher nur Loopübergreifend):
			- Konzeptuelle Annahme der Wirkungslogik ->
			- Grob umrissene Übersetzung in mathematische Terme ->
			- Implementierung in Vensim ->
			- Schrittweises Nachvollziehen der gesamten numerischen Ausprägungen ->
			- Über neuen Zugang zum numierischen Wirken gibt es erste Einsichten und Vermutungen über bisher nicht erkannte Zusammenhänge
- #### 2. Reflexion und Erkenntnisse
	- -> Reflexion und Erkenntnisse
		- **Herausforderungen**
		  id:: d763321e-aaa6-44ad-bf36-8670526e919b
			- Was ging gut:
				- Übersetzung CLD -> Vensim.
				- Zusammenarbeit bei der Aussarbeitung der mathematischen Gegebenheiten. Sehr viel Fun an der Tafel.
				- Numerische Validierung der Berechnungen
			- Was fiel uns schwer:
				- Das Isolieren und schrittweise Implementieren und Korriegieren einzelner Auxiliaries, ohne dabei gleichzeitig alle Anderen in der Wirkungskette gleichzeit mit zu bearbeiten, war sehr anspruchsvoll-> Das Fine-Tuning des Modells kann Ewigkeiten dauern.
			- Sind im Zeitplan geblieben, aber haben dafür nach einem volen Tag noch eine Nachtschicht eingebaut.
		- **Vibe Check, wie fühlen wir uns?**
			- Roberto: Tired heute Abend schlafe ich gut aber träume von Loops
			- Alexis: Sehr erfolgreicher und lernreicher Tag. Hab aber gemischte Gefühle bezüglich Nachtschicht - hab eigentlich ein laufendes Versprechen mir gegenüber, dass ich das möglichst unterlasse. Soll Standard nicht verschieben - *shifting baseline syndrome*
		- **Was wurde gelernt?**
			- Manchmal lohnt es sich die Angenommenen mathematischen Zusammenhänge später zu erfassen und die Zusammenhänge im Modell einfach abzubilden.
		- **Entscheidungslog - Warum Methode A und nicht B? vice versa**
			- Wir haben uns dazu entschieden das Modell mal Rough und Tough zu bauen und in einem weiteren Schritt, im Verlauf der nächsten Woche zu verfeinern.
- #### 3. Zeitplan / Status-Check
	- Plan erfüllt JA [X] Nein []
- #### Nächste Schritte
	- DONE Fertigstellung des Rough and Tough Modells.