- #log
- #### 1. Was wurde heute gemacht
	- **Reviews: Dokumentation bisheriger Modellierung (aus MSS), Expert:innen Briefing**:
		- Im heutigen Briefing gingen wir auf das Dokument: [[Expert Briefing]] ein. Hierbei wurde festgehalten, das wir ein Abstract schreiben sollten, in dem wir uns auf 1-2 Seiten begrenzt halten.
	- **Einschätzung der Fachcoaches**:
		- Die erste Kontaktaufnahme muss super konzise und ansprechend/ stimulierend sein. Unser Ziel und unsere Thesen sollen für Weiteres einladen. Mehr Stimmung wie akademisches Abstract.
		- Das Medium bei einer Kontaktaufnahme muss auf die spezifischen Expert:innen zugeschnitten werden:
			- Wird eine Präsentation gehalten mit Slides oder einfach als Vorstellung.
			- Wird ein Interview oder geführtes Gespräch abgehalten mit einem zugeschnittenen Fragekatalog
		- Des Weiteren wurde hingewiesen, dass unsere Fragen offener gestellt werden sollten, sodass Expert:innen ausführlich Antworten können.
			- Der Vorteil wäre, dass wir mehr informationen aufnehmen können und den Expert:innen zeigen, dass wir ihnen ein Greenfield bieten, in dem wir ihr Wissen einfliessen lassen können.
- #### 2. Reflexion und Erkenntnisse
	- **Herausforderungen**:
		- Fokus auf das Deliverable, in diesem Termin das Experten Briefing.
		- Welche Form wird bei der Kontaktaufnahme für den Knowledge-Aufbau genutzt.
	- **Was ging gut und was nicht?**
		- **GUT:**
			- unsere Passion
			- Rücckmeldung gab uns wichtige Erkenntnisse für eine Kontaktaufnahme.
			- Fragen wurden kritisch hinterfragt und müssen noch geschärft werden, Stichwort öffnen, um das Interesse zu zeigen aber den zu extrahierenden Informationsgehalt zu maximieren.
		- **SCHLECHT**:
			- Zu viel Fokus auf strukturierte Dokumentation, die Zeit der Coaches ist begrenzt, deshalb muss darauf geachtet werden die Artefakte zu schärfen.
			- Nicht alle Coaches wurden eingeladen -excusate Moritz!
	- **Was wurde gelernt**:
		- Nächstes Mal alle Coaches einladen!
		- Fragen für die Kontaktaufnahme öffnen -> Arbeitstitel: Amuse Bouche Abstract
		- Aufpassen, dass wir nicht zu viel Zeit in Vorarbeit und Zusammenfassung stecken!
	- **Vibe Check - wie fühlen wir uns?**
		- Roberto: Fühlt isch wohl im Team und ist motiviert für Weiteres. Gestresst durch Arbeit.
		- Alexis: Schlecht geschlafen, leicht gestresst. Sind noch in Findungsphase, aber das geht gut voran.
- #### 3. Zeitplan / Status-Check
	- Plan erfüllt JA [X] Nein [ ]
	- Was sind aktuelle Pendenzen?
		- Keine es wurden neue TODOS erfasst.
- #### Nächste Schritte
	- DONE Korrekturen an der Dokumentation
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2026-03-05 Thu 15:37:28]--[2026-03-05 Thu 15:37:29] =>  00:00:01
	  CLOCK: [2026-03-05 Thu 15:37:30]--[2026-03-05 Thu 15:37:31] =>  00:00:01
	  CLOCK: [2026-03-05 Thu 15:37:32]--[2026-03-05 Thu 15:37:33] =>  00:00:01
	  :END:
	- DONE Fixen biweekly Termin aufsetzen
	- DONE Arbeitstiel: "Amuse Bouche Abstract"
	- DONE Entsschuldigung und Zusammenfassung Gespräch an Moritz